工場こうじょうの煙けむりで止とまりますのボタン
知しらない所ところに降おりたった途端とたん
ミルクとコンクリートで出来できた猫ねこが
私わたしの毒どくをみて鳴ないてくれた
買かい物もの袋ぶくろから　はみ出でたネギに
ポイ捨すてされた銀色ぎんいろのトレーナーに
スカスカでとろい脳のうみそを
不安ふあんで満みたしても腹はら減へるよ
普段ふだん通どりの段取だんどり
熟こなして小慣こなれて　繰くり返かえして演えんじるほど
遠とうざかるみたい　茹ゆで上あがってない
肌はだに泡あわを汚よごすみたい
色いろが吸すえない　味あじも読よめない
孤独こどくが眩まぶしすぎてるほどのDNA
誰だれも立たてないほどの生いき映ばえ
まだ迷まよってしまうけど　街灯がいとうがない道みちだけど
届とどかない呼吸こきゅうだけ
有あり余あまる
このまま反射はんしゃしても
何なにも変かわりゃしないことも
過よぎって蔓延はびこるよ
今いまは傷きづつくことも願ねがってる
見みたことない光ひかりを望のぞむなら
犠牲ぎせいにしたって本心ほんしんだけ
誰だれもわからず乏とぼしい罠わな
分類ぶんるいしたって自尊心じそんしんはもう
薄暗うすぐらい朝あさに委ゆだねるだけ
時々ときどきたまに従したがうまま
シナリオ通どおりに暮くらしてゆくなら
悩なやみ方かたも何なにも知しり得えずに頷うなずくだけ
ビリビリに破やぶり始はじめるだけ　今いまなら
今いまならなだけ
無駄むだを楽たのしむ勇気ゆうきがなくて
物語ものがたるために罵ののしるね
変へんなところ　正直しょうじきだって
そっちの方ほうが楽らくだから
鍵かぎ閉しめ忘わすれたみたいに
君きみ失うしなっても
もう何なにも悟さとれないよ
笑わらって
犠牲ぎせいにしたって本心ほんしんだけ
誰だれもわからず乏とぼしい罠わな
分類ぶんるいしたって自尊心じそんしんはもう
薄暗うすぐらい朝あさに委ゆだねるだけ
時々ときどきたまに従したがうまま
シナリオ通とおりに暮くらしてゆくなら
悩なやみ方かたも何なにも知しり得えずに頷うなずくだけ
ビリビリに破やぶり始はじめるだけ　今いまなら
毎度まいど　決きまった縁えんを
なぞってゆくのこわいよ
繰くり返かえすけれど
繰くり返かえしたいけれど
満みたされていたくないだけ~~~
既製きせいにしたって本心ほんしんだけ
誰だれもわからず乏とぼしい輪奈わな
分類ぶんるいしたって自尊心じそんしんはもう
薄暗うすぐらい朝あさに委ゆだねるだけ
解とき怒気どきたまに従したがうまま
無難ぶなんに無害むがいに暗くらしてゆくなら
笑わらい方かたも何なにも知しり得えずに頷うなずくだけ
ビリビリに破やぶり始はじめるだけ
逸そらせない光ひかりを選えらぶだけ　今いまなら
なら　ならならなんなんな
犠牲ぎせいにしたって本心ほんしんだけ
ehhh x5
レイラサイダ　サブアッタッシャル
マラハバ　マッサラーマ　マダ
マラハバ
ずっと真夜中まよなかでいいのにです
立たちはだかるボスをまだ　起おこさずに
崩くずれてく　摩天楼まてんろうを眺ながめ
砂すなぼこりは今日きょうも　君きみの頬ほほ
汚よごしてる　躊躇ためらいもなく　Ahh
そばにいたい訳わけを　記しるすなら
都合つごうのいい　名前なまえを付つけるが
属ぞくすることないよ　前提ぜんていが　いないから
瞼まぶたも使うかわず
青あおいタネを　潰つぶしては口くちに運はこんでく
夕暮ゆうぐれまで
永遠えいえんなどないと　知しらしめるから
きっと水みずでさえ　この熱ねつでさえ
感かんじていないのなら　使つかい切きって声こえに出だそう
通かよえない記憶きおくを全部ぜんぶ
冷凍れいとうしたって形かたちに残のこるんだ
こんな気持きもちだけ　名前なまえがあるだけ
手てを握にぎるたび　プログラムだってこと?
誰だれにも当あてはまることない　基準きじゅんなんていらないよ
あ～　ああ～　いれるから
言いい切きれること　一ひとつもいらないよ
偽物にせものさえも　その見解けんかいも
誰だれが決きめることでもないよ
勝かち負まけが白黒しろくろが人間にんげんが
人間にんげんじゃないかなんてもう　正ただしさは無なくて
儚はかない傷きずも抱だきしめよう　目めを瞑つぶろう
今日きょうを終おわらせるために
きっと水みずでさえ　この熱ねつでさえ
感かんじていないのなら　使つかい切きって声こえに出だそう
通かよえない記憶きおくを全部ぜんぶ
冷凍れいとうしたって形かたちに残のこるんだ
こんな気持きもちだけ　名前なまえがあるだけ
手てを握にぎるたび　プログラムだってこと?
誰だれにも当あてはまることない　基準きじゅんなんていらないよ
づづづづづづづ~　x5
づ~　づ~　づ~
「君きみのことじゃないよ」
気きのせいにしたいよ
ばれたって誤魔化こまかすの　相手あいてにしないで
背せの順じゅんあいうえ　並ならびたくもないよ
もういっそ　お目出度めでたい　一人ひとりを竹刀しないで
誰だれかといないと　避難場所ひなんばしょわないよ
ミラクルな目めを　まだ逸そらせはしないで
あたしを嫌きらう鳥とりの　笑わらい声こえを消けそうよ
端はしないほど集中力しゅうちゅうりょくが
着ついた　吐ついた　ツイッター呟つぶやく
七個目ななこめの方ほうで
ATP上手じょうずに受うけ渡わたす　日々ひびだけ
もう　勘かんが冴さえて悔くやしいわ